[Música]
[Aplausos]
Bueno chavales voy con la cámara en la
cabeza hoy
Porque llevo un montón de cosas y no
tengo manos vale me voy con todos estos
ha dejado de llover
ayer llovió muy poco hoy está lloviendo
nada como veis hay un cielo bastante
abierto dejarme pasar chavalas esto ya
se está poniendo un poco más duro pero
así todo así Todo está complicada la
cosa chavales así Todo está complicado
todo esto a ver cómo hago para no
machacarme aquí y voy a darles un poco
de comer
porque llevan tres días que no les he
dado nada
nada de nada están por aquí
veis están todos por aquí están los
patos por ahí
está por aquí perrito aquí
la gallina y el gallo que está está la
cosa Toda muy pero si va a echar es un
poco por aquí pero no me los voy a
llevar los voy a llevar vamos perrito
vamos perritos no sé si estoy enfocando
bien o no pero bueno veis que están ahí
la gallina el gallo Aquí van los patos
Ahí están los patos que Irán para el
agua echando hostias seguramente en
cuanto vean los avestruces van a salir
pitando
ella para el agua chavales venga para el
agua chavales
no sé si os enfoco pero sí bueno
pues tengo que dar una vuelta
Esto está está de agua hasta arriba
está de agua hasta arriba chavales
tengo que ir arreglando varias cámaras
además
veis cómo está esto hasta arriba de agua
miran las capis ahí no sé si se ven las
capis no sé cómo estoy enfocando
Entonces si estoy enfocando bien o no
pero bueno ahí están las capis que esto
es un lago nuevo para ellas
también deciros que el
cómo se llama este
venga venga venga
el turno el aceituno Mira estas es que
mirar lo que es esto chavales no sé si
está viendo no sé si estoy enfocando
bien o no
Pero bueno si estoy enfocando bien se ve
de [__] madre que esto es que es un es
un pedazo largo
bueno está todo Vamos
pues el aceituno y
queso están
mira mira
entonces detrás que tiene mucha hambre
Es que llevan tres días sin tener nada
extra
y están todos como locos mira
vamos chico vamos vendrá los avestruces
por la izquierda seguramente porque
tiene una ruta diferente para no meterse
a saber para venir por aquí todos los
avestruces que los conozco yo
veis vaya lío que he montado
vaya lío que se ha montado eh venga
todos dejadme pasar hijas de verdad
viejas del visillo
A ver vamos dejarme pasar como me caiga
el agua por tu culpa Mikey te meto te
meto por todos los lados Oye Pórtate
bien Es que esto
no sabéis lo que es pasar esto ahora
mismo
a ver
vale vale
Ya estamos aquí a ver chicas portaros
bien que os voy a dar de comer
portaos bien eh momentín momentín
chispas No jodas eh A ver chicas que ya
lo sé
venga sí que hay aquí para todos aquí
hay para todos no os preocupéis que hay
para todos hoy
es que va midiendo todos una movida hoy
venga a venir para acá cabras
Mirad cómo está esto eh
a ver cómo está esto
es que allá donde miremos hay bichos hoy
Mira esto
pero pasar para acá hijas viejas del
visillo
de verdad
venga
Bueno pues eso ya está por aquí
así tienen para picar aquí hoy bastante
Qué pasa chaval
ya veis que van midiendo Todos por aquí
van apareciendo
vamos a colocar más comida más sitios
obviamente
pero veis están todos tranquilos lo
difícil aquí es conseguir eso que estén
aquí sin movidas y peleas Allí está
blanquito al final de allí también
Oye
[Aplausos]
a ver
que sí Coco que sí ya no vas para la
jaula pero chicos que no lo veis está
todo contento a estas horas ya estas me
falta aceite
claro
estás loca
estás loca eh Loca loca loca
estoy loca
venga abuelito
Claro que estás medio loca
estás medio loca tú claro
a ver vamos a darles un poco a los patos
también
esperamos hombre mira Quién llegó llegó
el otro aquí lleváis por turnos tira
para allá rojo que me voy por aquí
guapas
Oye no me quites las plumas a los patos
mira mira cómo Va Coco y tú cómo vas Ay
otra pastilla a ver que os voy a dar de
comer a vosotros patos esperar
Bueno pues como veis esto es una especie
de subida ahí están las suris vale esto
es una especie de subidita y es donde
hay una zona aquí que Vais a ver ahora
que hay agua
y es donde vamos a poner una especie de
laguito tampoco un laguito serán 15
metros por 15 metros pero una zona de
agua para que los animales tengan aquí
pues también como una abrevadero natural
no colocaremos más más chismetos de agua
pero realmente
[Música]
lo que vamos a hacer es simplemente
dejar esto así abierto
todo esto va a ser una especie de
Pues de laguito vale de laguito Así que
nada aquí hablar renacuajos y cosas
espérate ahí
hostias
hostias espérate
no me jodas justo algo aquí
a ver cómo hago para cogerla la que
acabo de liar eso que habéis visto es
algo que está en el vídeo para miembros
hoy es una madera de apoyar el canal Yo
sé que viendo los vídeos queréis que
apoyáis mucho y se apoya obviamente
vídeos en abierto pero si realmente
queréis Apoyar el proyecto el santuario
intentar haceros miembros miembros
desgraciados no es caro y podéis ver
vídeos exclusivos pues como el vídeo que
han visto los
los miembros hoy de la serpiente vale Y
si os hacéis miembros desgraciados
tarumba pues podréis Ver los vídeos
exclusivos y podréis ver
los directos que hacemos prácticamente
cuatro o cinco Todas las semanas de
acuerdo venga Espero que os haya gustado
el vídeo